### 

Сервер был создан для того, чтобы дать игрокам максимально приятный опыт игры в майнкрафт.

У сервера нет коммерческой основы, все игроки имеют равные права, ничего не продаётся за реальные деньги.

Нет идиотских правил, заставляющих людей изображать жалкое подобие общения, здесь вы можете общаться так, как вам самим это больше всего нравится и не будете получать за это наказание.

На сервере есть хорошая экономика и приятный игровой баланс. Множество плагинов, улучшающих игровой процесс. Также система прокачки уровня, открывающая новые возможности, кастомные предметы и новое измерение, магия, руды и многое другое, а также - это всё абсолютно без модов. При этом ничего из этого не навязывается и не ломает ванильную игру, всё выполнено в ванильном стиле и хорошо сбалансировано.

На сервере вы найдёте чем заняться - можете просто выживать в своё удовильствие с друзьями или в соло. Можете сраться со всеми подряд, гриферить, убивать. Можете исследовать новый мир и использовать кастомные предметы или же не отвлекаться на это и наслаждаться ванильной игрой, ведь основной мир почти никак не затронут этими изменениями.

### FAQ:
1. 
    Q: Гриф разрещён?
    A: Да, если вас загриферили/убили, никаких правил нарушено не было и не следует жаловаться администрации на это.

2. 
    Q: Какой размер карты?
    A: Обычный мир - граница на 10к, Ад - 10к, Энд - 10к, Асгард - 5к.

3. 
    Q: Есть донат?
    A: Нет, сервер абсолютно бесплатный.

4. 
    Q: Есть приват?
    A: Нет, привата нет, гриф разрещён.

5. 
    Q: Что за цифры у ников игроков?
    A: На сервере присутсвует плагин на репутацию, цифры означают репутацию игрока. Использование: /arating like/dislike [ник игрока]  [сообщение]. Также на сервере есть уровни, которые тоже указаны в нике у игроков.

6. 
    Q: Что за сообщения в чате? Таких игроков нет на сервере!
    A: Игровой чат связан с каналом в дискорде #🎮ㆍмайн-чат, сообщения из дискорда видны в чате игры, а из чата видны в дискорде.

7. 
    Q: Что за ресурспак?
    A: Ресурспак необходим для игры на сервера. Он используется для отображения всех кастомных текстур, добавленных плагинами. Без него вы не будете видеть текстуры новых предметов, руд, брони, мобов и всего остального. Ресурспак никак не влияет на ванильные текстуры.
 
8. 
    Q: Что за кастомные предметы?
    A: На сервере присутсвуют плагин на кастомные предметы, мобов, блоки и так далее. Для правильного их отображения необходим ресурспак сервера. На сервере есть довольно много нововведений таких как: шкала маны, шкала жажды, новые руды, новые инструменты, броня, оружие, магические посохи, мобы и новое измерение. И всё это абсолютно без модов, сделано в ванильной стилистике и прекрасно сбалансировано как для PVE так и для PVP! Подробнее о кастомных предметах в статье на нашей вики.
    
9. 
    Q: Зачем уровни?
    A: Уровни открывают новые возможности. Например доступ к командам по типу /echest, /anvil, /craft, увеличивают количество хомов, слотов на аукционе, дают доступ к изменению цвета ника и преффикса, дают доступ к новому измерению - Асгарду и к новым крафтам. Подробнее об уровнях - /**ВСТАВИТЬ НАЗВАНИЕ КОМАНДЫ**

### Остальное
    Также, у нас имеется группа в вк, канал и чат в телеграмме и дискорд сервер:

    Телеграмм канал - https://t.me/empiresmp (Все новости сервера, мемы, комментарии с токсиками)

    Телеграмм чат - https://t.me/empiresmp_discussion (Чат с игроками сервера)

    Дискорд сервер - https://discord.gg/C2PBNTkgr6 (Самые активные чаты, каналы для помощи, мемов, обсуждений, предложений, чат из майнкрафта в дискорд канале, новости, информация)  

    Группа в вк - https://vk.com/empireprojekt (Немного заброшена, но основные новости там тоже публикуются)