На сервере присутсвуют кастомные предметы, мобы, блоки, руды, броня и многое другое!

 **ВАЖНО: ДЛЯ ОТОБРАЖЕНИЯ ТЕКСТУР НУЖНО ПРИНЯТЬ СЕРВЕРНЫЙ РЕСУРСПАК**

Начнём с того, где найти эти предметы.

    Для того, чтобы посмотреть список и рецепты, связанные с кастомными предметами, пропишите команду /ia. У вас откроется меню с категориями, где вы можете просмотреть все предметы. Нажав на предмет, откроется меню с информацией о его получении. Это может быть рецепт крафта, выпадение с моба или блока, генерация в определённом мире, и так далее. Справа внизу имеется кнопка для переключения рецептов, связанных с определённым предметом.

Теперь перейдём к тому, где большинство предметов можно встретить в игре.

    У нас имеется дополнительное измерение - Асгард. В этом измерении можно найти новые руды, такие как: рубины, сапфиры, двимерит. Также, мобы в нём значительно усиленны и добавлены новые мобы. В нём вас встретят: вапмиры, разные виды призраков, криперы, взрывающиеся в разы сильнее обычных, скелеты с мечами и также стандартные мобы с увеличенным здоровьем и уроном. Этот мир предназначен для тех, кому уже надоела ванилла и хочется чего-то нового и более сложного. Для того, чтобы попасть в этот мир, нужно войти в портал на спавне и иметь **ВСТАВИТЬ ЦИФРУ** уровень. Для того, чтобы выйти оттуда можно воспользоваться порталом на спавне в Асгарде или командой /spawn. Разделение на миры сделано для того, чтобы в обычном мире был более ванильный геймплей, а в Асгарде - новый, более сложный, чтобы удовлетворить всех игроков в независимости от их опыта и скилла. 
    
Мини гайд по сетам брони, оружию и инструментам из новых материалов.

    У нас на сервере присутвует несколько типов оружия, брони и инструментов. Есть 2 основные ветки: Магическая и Классическая. Вы можете собирать себе предметы под свой стиль боя. Не хотите этой всей магии и новых механик? Пожалуйста! Делайте двимеритовый сет и сражайтесь с использованием только классических механик. Хотите чего-то нового? Тоже можно! Сделайте сапфировый сет и посохи и играйте за мага, изучая новые механики и используя магию!
    А самое главное, что все предметы отлично сбалансированы для пвп и в бою между игроком с магическим оружией и бронёй и игроком с обыкновенными - победит тот, у кого выше скилл. Также, можно комбинировать оружие, чтобы получить что-то среднее, где к примеру у вас будет меньше восстановление маны, чем у мага, но при этом больше брони. 
    Эксперементируйте и подбирайте для себя свой сет под свой стиль игры!

   Сеты
   
    Эндеритовый сет - улучшенные незеритовые вещи. Имеют больше брони, урона, скорости ломания блоков, чем незеритовые и любые другие, доступные в ванилле. Крафтяться из эндеритового слитка и незеритового предмета. Эндеритовый слиток можно сделать из 4 алмазов и 4 эндеритовых ломов. Эндеритовые ломы можно получить из обломков энда, которые находяться в глубинах островов в энде c 0 по 30 высоту.
 
    Сапфировый сет - имеет характеристики брони, как у алмазной, но повышенный урон и скорость ломания блоков, также имеет большую прочность. Особенность этого сета в том, что он повышает значение маны за определённые действия. У каждого предмета в описании указано, сколько маны и за что он восполняет. Части брони - пассивно восстанавливают ману со временем, оружие - за удары по существу, инструменты - за ломание блоков. Мана нужна для использования магических предметов. Крафтится из сапфиров, добываемых в Асгарде с 0 по -64 высоту. Отличный сет если вы хотите чего-то нового, даёт возможность поиграть за мага и поменьше использоваться обыкновенные мечи. Раскрывает свой потенциал по мере получения хороших посохов. В бою равен двимеритовому сету.

    Рубиновый сет - значительно сильнее эндеритового, сапфирового и ванильных сетов по урону, броне и скорости ломания блоков. В отличие от сапфирового не восстанавливает ману. Крафтится из рубинов, добываемых в Асгарде с 0 по -64 высоту. Подходит для тех, кто любит более классический геймплей со стандартными пвп-механиками.    

    Двимеритовый сет - улучшение рубинового сета. Самый сильный сет на сервере по броне, урону в ближнем бою, прочности и скорости ломания блоков. Также имеет сопротивление отбрасыванию, как у незеритового и эндеритового сетов. Как и рубиновый сет подходит для любителей ванильных механик. В бою равен сапфировому сету со всеми лучшими посохами. Крафтится из рубинового предмета и 4 двимеритовых слитков, добываемых из двимеритовой руды в Асгарде с 0 по -64 высоту.    

 Посохи.
 
    На сервере есть 3 вида посохов: Боевой Посох, Посох Пустоты и Посох Воздействия.
    Каждый посох имеет свою эссенцию для его крафта и 4 вида качества: обычный, улучшенный, отличный и мастерский.

    Для того, чтобы скрафтить посох, нужен его шаблон. Он крафтится из 2 слитков двимерита и 1 магического кристалла. Далее из шаблона можно сделать 1 из 3 видов посохов, поместив его по середине и обложив соответсвующей эссенцией. Для улучшения качества посоха, нужно также класть его по середине и обкладывать его соотвествующей эссенцией. Качество посоха влияет на количество его заклинаний. Таким образом у обычного - 1 заклинание, у улучшенного - 2, у отличного - 3, а у мастерского - 4. Также, у каждого посоха своё потребление маны.

    Более детальную информацию по заклинаниям, потреблению ману и крафтам посохов, можно найти прописав команду /ia. У каждого посоха там имеется описание его заклинаний и все остальные параметры.
 


