Правила стоит дублировать в дискорд и на сам сервер, чтобы можно было открыть через команду /rules. 

#### Правила сервера:
1. Запрещено использование сторонних программ, дающих значительное преимущуство над другими игроками:
 - Чит-клиенты, моды на читерские функции, xray-текстурпаки - строго запрещены.
 - Исключения: миникарты, схематика, replay mod, пвп-клиенты, визуальные моды, не дающие значительного преимущества, по типу здоровья игрока над головой - разрещены.
 - Наказание: бан на 7 дней

3. Засорение чата в любом его проявлении (спам, флуд) - запрещено:
 - Наказание: предупреждение/временный мут.

3. Запрещены чрезмерные оскорбления без причины:
 - Сами оскорбления не запрещены, если игрок вас оскорбляет - у вас есть все возможности свести контакт с ним на минимум. прописать команду /ignore [ник игрока], что скроет его сообщения из чата для вас, либо же использовать экран социальных взаимодействий, встроенный в игру (дефолтная кнопка - P английская) и замутить игрока через него, эта функция работает схожим образом. 
 - Наказание: временный мут. Наказание выдаётся только в тех случаях, когда оскорбления действительно сильно негативно влияют на игрока/игроков, к примеру когда оскорблявший, после мута со стороны игрока, которого он оскорблял начинает обходить этот мут (твинки, команды, таблички и т. д.) для дальнейшего оскорбления игрока. Наказание выдаётся по усмотрению администрации.
 - Намеренный поиск сообщений, содержащих оскорбления, с целью вызвать мут игрока без весомой на то причины - не приветствуется. Наказания в таких случаях не будет.    

4. Запрещена реклама любых сторонних проектов.
 - Исключение: упоминания широкоизвестных проектов. То есть, написать в чат "Го на хайпиксель" или "Тут лавакаст прям как на 2б2т" и т. д. - не запрещено.
 - Наказание: мут/бан - на усмотрение администрации.
   
5. Запрещён багоюз.
 - Запрещено использование багов, дающих преимущество над другими игроками (дюпы, баги плагинов, снимающие какие-либо ограничения и т. д.)
 - Наказание: Изъятие нечестно полученных предметов, в некоторых случаях - временный бан. 
   
6. Действия, негативно влияющие на производительность сервера - запрещены. Сюда входит: 
 - Cоздание больших автоферм, влияющих на производительность сервера, генерация слишком большого количество чанков одновременно, создание лаг-машин.
 - Наказание: предупреждение/временный бан (в случае ненамеренного создания лагов).
 - Перманентный бан - при создании механизмов, которые не делают ничего, кроме создания лагов на сервере.